Repository: cr7pt0gr4ph7/gnome-shell-extension-scroll-panel
Catalog: scroll-panel@mreditor.github.com/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Not listed devices
zh_cn: 未列出设备

source: Switching workspaces
zh_cn: 切换工作空间

source: Switching active workspace by scrolling a mousewheel above the clock panel
zh_cn: 在时钟面板上滚动鼠标滚轮来切换活动的工作空间

source: Switching windows
zh_cn: 切换窗口

source: Switching active window by scrolling a mousewheel above the application menu
zh_cn: 在应用菜单上滚动鼠标滚轮来切换活动的窗口

source: Switch windows when scrolling over Overview button
zh_cn: 在概览按钮上滚动时切换窗口

source: This device (click here)
zh_cn: 此设备（点我）

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Distance to go for a mousewheel, required to trigger an action. Hint: you can scroll this spinner to change it's value.
zh_cn: 鼠标滚轮触发操作时需要的滚动距离。 提示：您可以滚动此微调框来更改它的数值。

source: Required pressure
zh_cn: 所需压力

source: Cyclic scrolling
zh_cn: 循环滚动

source: Invert direction
zh_cn: 反转方向

source: Show switcher
zh_cn: 可視化切換

source: Name
zh_cn: 名称

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Please, select action(s) and device(s) to configure.
zh_cn: 请选择要配置的操作和设备。

source: Switch workspaces when scrolling over free space on topbar
zh_cn: 在顶栏空白空间上滚动时切换工作空间
